Ima wa mukashi
Dare mo ga shiru monogatari
Kano yuumei na Kaguyahime wa
Kou itta
Sonna ketsumatsu chittomo
Nozondenai shi
Unmei dakara tte kimi
Sore de unazuku no?
Dareka no kaita
Ohanashi ja nai
Koko ni iru
Kimi to watashi
Natsukashii you na
Hajimete no you na
Sonna uta da
Kore wa
Kimi to ima miteru
Kono keshiki
Nan'okukai omoidashitarou
Nanairo kirameite
Ex-Otogibanashi
Sou yo watashi ga heroine
Sono heart wo
Inuite ageru
Shiranai nante
Iwasenai
Namae yonde
Watashi wa dare?
Oshi mo osarenu ohimesama
(I miss you)
Hassennen-bun onegai ga arun da
Ii kana?
Omoikkiri gyutto
Sou motto gyutto shite
Ano ne eto
Sugoku shiawase sugiru sei de
Mechakucha waratteru no ni
Namida tomannai
Kimi ga iisou na koto kaita
Kaite
Kakimakutta de sa
Watashi wa tekitou ni kikun da
Soshitara sore ga kotaerun da
Akuru hi mo
Taikutsu de
Sabishikutte
Kanashikutte
Nakimakutte
Sakebimakuri
Yatsuatatte
Sore mo akite
Shinitakutte
Itsuka kodoku wa
Ieru darou ka
Kawaranai
Nanimo kamo
Sore mo sukoshi no
Aida to omoou
Sonna
Yachiyo
Koete
Kimi to ima miteru
Kono keshiki
Nan'okukai yume mita darou
Kimi no uta todokeba
Ex-Otogibanashi
Kono me wo massugu mite
Isshun de tokimekasu kara
Tsuki no yoru ni kagayaku
Sono sugata
Aa nanto kiyora
Satemo toutoki ohimesama
Ichidokiri no jinsei
Ichidokiri no ima ni
Nee
Watashitachi irun da yo
Kitto eien datta
Aitai to negau made
Sou yo
Watashi
Sonna
Otogi
Banashi